世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
那是...
陷阱 海军的陷阱
大家...
乌索普
出航
不...不可能
竟然有海贼船从山上飞下来
大爷
岛上财宝的下落!
杰尼海贼团出击!
那家伙是...
干得漂亮 大爷
别勉强啊
心脏不会又停止跳动了吧
喂 别说这种话啊
老爷爷 你没事吧
我终于来到海上了
真的成为海贼了
这艘船已经不是什么棺材了
而是伟大的海贼船杰尼号 没错吧
说得好啊 大爷
你就不要再煽风点火了
他可是病人啊
你这是在干什么 债主杰尼
你的工作不是向海贼敲诈钱财吗
我早就不干那行了
我现在是海贼杰尼
不要小看海军 老头
老爷爷 要小心
那家伙盯上你的财宝了
现在的海军除了会抓海贼 还兼职做寻宝的工作吗
还真是勤劳啊
娜美 把船开到这边来
明白了 大家都过来
混蛋 不准对娜美小姐下命令
米奇军曹 草帽小子他们开始行动了
要不要向穆尔大佐的舰队请求支持
闭嘴
什...
都告诉过你财宝我会分你一份了
明白了吗
如果被大佐发现了 就伤脑筋了
我算算看
你为了这个兼职 竟然要封住部下的嘴
你的脑袋被金钱迷惑住了啊 军曹
你这个老不死的
别以为我会轻饶你
闭嘴 小子
你竟然想抢海贼的财宝 胆子不小嘛
能抢走的话就试试看吧
说得好 大爷
让他们见识一下海贼是如何战斗的
好
你个大白痴
你在干什么啊
混蛋
就算海贼被海军杀掉 也没有什么好抱怨的吧
说起来 那个老爷爷没有武器吗
海军算老几啊
让你们尝尝我算盘子弹的厉害
大家上
算盘和...
山羊
什么 不好了
大爷
那个笨蛋
路飞
你们这群白痴 在朝哪儿开炮呢
可不能随便浪费炮弹哦
我在这里 上了
你们在搞什么啊 对方只不过是山羊 山羊
就因为是山羊所以才伤脑筋啊 军曹
战斗已经开始了
你也不要作壁上观了 快给我滚下来
快点 快点 快...
我明白了 先让开一下
冷静点啊 乔巴
可是...
老爷爷的身体那么虚弱 已经不能再乱来了
开枪
别开枪
这样的话 你们就完全对我的部下们束手无策了
冲啊
快看啊 他们正严阵以待地等着我们呢
完全没有要行动的迹象才叫人担心呢
我们得趁现在考虑一下战术
接下来该怎么做
我们是不是应该先下手为强
别说傻话了
总之现在要赶紧去救老爷爷 快开船
话说回来 你们没觉得刚才撞到什么东西了吗
有吗
别废话了 快点啊
穆尔大佐 米奇军曹那里依然没有回复
刚才的炮击声到底是...
我们要不要前进
不 不要急 先等米奇的消息
你们都跑哪儿去了
混账东西 给我适可而止
给我滚开
好的
刚才那股气势跑哪儿去了
海贼杰尼 撑不下去了吗
你终于出来了吗 胆小鬼
你这个嘴硬的家伙
好了 让我们进入正题吧
财宝在哪里 海贼杰尼
你说什么 伍长
为什么没有马上报告
是 非常抱歉 穆尔大佐
竟然给我耍滑头 米奇那个混蛋
原来是这么回事吗
快点告诉我吧
你也不想现在就死在这里吧
命我当然想要了 非常想要啊
不过我确实身无分文 你到底想让我告诉你什么啊
我懒得跟你浪费口水了
好吧
反正就算把这个小岛挖个遍 也费不了我多少时间...
你已经没用了
你个混蛋...
结束了
把你的算盘弄坏了 对不起
你干什么啊
竟敢反抗海军 别以为能一走了之...
老爷爷
你们真是慢死了 再晚来会儿我就要翘辫子了
我好担心你啊
「烟星」
到此为止了
罗宾 你一直在这里吗
老爷爷 既然我乌索普船长来了 你就可以放心...
出什么事了 肿了好大的一个包
没有脉搏了
冷静一下 乔巴 是这里 这里
我知道
放松点 快躺下
你可不要死啊 老爷爷
谁会死啊
感觉如何 老爷爷
好得不得了啊
好不容易才成为海贼了 我可不想死啊
我只是在军曹的命令下来这座岛的
毕竟你们这些部下也没办法反抗上级啊
我们的船长也是个我行我素的家伙呢
原来如此啊
别跟他混那么熟啊 喂
大...大爷 你没事吧
倒是老弟你也没事吧
真是拿路飞没办法啊 真是的
病情已经抑制住了 应该可以暂时放心了
谢谢你 乔巴医生
抱歉啊
大爷 大赚了一笔哦
一点点而已啦
对了
老爷爷 现在可以告诉我们财宝的事了吧
喂 不要刺激患者啊
老爷爷 振作点
真是的
是啊
你们又帮了我这么多忙 也是时候告诉你们了
那当然了
既然连海军都知道 那肯定是很值钱的财宝吧
财宝我的确有
从海贼手上收取的堆积如山的财宝
不过 我为了买一艘海贼船并召集一些同伴
于是就全部换成了现金
现金
想起来 那就是我命运的转折点
昨晚我已经说过在被欠债的家伙们
袭击之后就漂到了这座岛上了吧
当然钱也保住了
毕竟那是用生命换来的 为了实现梦想的钱啊
当时我被冲上了沙滩 等醒过来的时候...
钱被吃掉了吗
真的吗
是所有的钱吗
就是这样 可能还剩下两三张
所以我不是说过了吗 它们才是我的财宝
虽然我的钱没了 但我却得到了伙伴
它们既不会背叛又不会说谎
现在这些不计得失地
为我尽心尽力的伙伴就在我的身边
我也想尽我所能地去回报它们
我得到了世界上最珍贵的财宝
太好了啊 大爷
是啊 太好了
就算我现在成了穷光蛋 也还是个男子汉啊
真无聊
草帽小子 战斗还没有结束呢
对面还有一支完好无损的舰队在等着你们呢
别以为可以轻易逃掉
别一边打滚一边耍帅了
真是个白痴
你们才是白痴呢
你们觉得能战胜由9艘战舰组成的舰队吗
我是不会逃的
告诉他们 如果想打架的话就直接放马过来吧
橡皮
路飞 再高一点
「手枪」
好的 方向正确
你这个海军的耻辱
把他给我带走
是
我是海军大佐穆尔
我对那座岛和那个叫杰尼的男人都没有兴趣
我的目的只有以正义之名讨伐你们
这次作为你们把我方的行为不端者交还的谢礼
我允许由你们来选择战斗地点
好了 你们可以开船了
我们也差不多该出发了 现在就到你们那里去
老爷爷 我帮你把这个修好了
你真棒啊 谢了
小意思啦
晚饭的准备工作也完成了 接下来再烤一下就好了
谢谢了
不过 老弟你们真的不要紧吗
对方有9艘战舰吧
别担心 我不但很强 运气也不错呢
真是败给你了
老爷爷 我把药都给你做好了 要按时吃哦
一定要按时吃啊
知道了 知道了
我会按时吃的 放心吧
和你在一起很开心啊 老爷爷
多保重
大家 老爷爷就交给你们照顾了
以后海上见啦
等我把船修好了以后 也会尽情地去航海的
我们等着你们 杰尼海贼团
好了 我们也回岛上去吧
要把船修好才行
好 大家快下来吧 要回家了
当海贼与年龄无关...吗
真是的 很会给人打气嘛
乔巴也真是个有耐性的家伙啊
我到底要花几年才能吃完这么多药啊
谢谢了 真是谢谢大家了
托你们的福 看来我还可以再努力一阵子
毕竟我的海贼生涯才刚刚开始嘛
竟然要把他们引入浓雾对面的暗礁地带
你很聪明嘛 路飞
你有时候也会动动脑子嘛
是吗
什么叫「是吗」 是我在问你吧
这里是穆尔舰队 请求在附近行驶的海军船回复
这里是穆尔舰队 我们需要紧急救援
真是个白痴 真不该夸你 还给我
还给你什么啊
那家伙是不可能考虑得那么周全的
只是碰巧而已吧 他只是随便伸下手 指了个方向而已
话说回来 船医先生
实际上怎么样
老爷爷的身体状况
那些只不过是抑制病情发作的药 并不能阻止病情的恶化
他的心脏本来就很脆弱 又上了年纪
竟然还想移动船 甚至要当海贼...
你在说什么啊 既然大爷想当海贼 让他当不就好了
而且如果大爷出海的话
说不定能在某座岛上找到治疗他的病的特效药吧
是这样吗
用不着那么担心
那个老爷爷绝不会那么轻易就挂掉的
虽然身体很虚弱 但是却非常有骨气啊
没错 乔巴 我们一定会再见到他的
说的也是啊
我们会等你的
杰尼海贼团
是岛啊 我看见了一座灯塔
那里是饭馆吗
好厉害 好高啊
真的是灯塔吗
先别管那个了 快去吃饭吧
大爷你是谁啊
又出来个怪老头吗
我可不想再照顾老人了
次回ONEPIECE
彩虹色的雾之传说!
露露佳岛的老人半藏
海贼王!我当定了!